iRacing

Somos el juego / simulación de carreras de automovilismo más importante del mundo. Una membresía de iRacing.com proporciona acceso a la forma más nueva de automovilismo competitivo: las carreras por Internet. Las carreras por Internet son una forma divertida, fácil y económica para que los fanáticos, simuladores y jugadores disfruten de la emoción.


iRacing.com Motorsport Simulations, iRacing

PUBLISHER:
iRacing.com Motorsport Simulation

Video:
https://www.youtube.com/embed/s7oCH0fbM-U