Star Wars: The Old Republic

Es un MMORPG con una opción gratis que se lanzó el 20 de diciembre de 2011. Este nos sitúa en el centro de tu propia historia de la saga de Star Wars. Juega como un Jedi, un Sith, un cazarrecompensas o como uno de los muchos otros roles emblemáticos de Star Wars y explora una galaxia muy, muy lejana, unos 3000 años antes de las películas clásicas. Con 5 expansiones narrativas, conviértete en el héroe de tu propia aventura de Star Wars y elige tu camino por el Lado Luminoso o el Lado Oscuro de la Fuerza.

DESARROLLADOR:
BioWare

EDITOR:
Electronic Arts

Video:
https://www.youtube.com/embed/w0eRkhR1z6A